| Послуга / План | Консультація | Базовий | Стандарт | Преміум |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| **Вартість на заявника** | Безкоштовно | 300 | 1000 | 1500 |
| **Додатковий член родини** | 🚫 | - | 300 | 300 |
| **Діти до 18 років** | 🚫 | - | безкоштовно | безкоштовно |
| Передоплата | 🚫 | 100% | 50% | 50% |
| Консультація | 30хв (разова) | до 2 год | до 6 годин | Необмежено |
| Персоналізований чек-лист документів | 🚫 | ✅ | ✅ | ✅ |
| Адаптаційний гайд по адаптації в Іспанії | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |
| Доступ до внутрішньої системи відслідковування статусу документів | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Координація отримання декларації про в’їзд (Declaración de Entrada) (інструкції, заповнення декларацій) | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Контакти перевірених присяжних перекладачів та нотаріусів | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Координація легалізації та присяжного перекладу (послуги зовнішніх підрядників сплачуються окремо) | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Заповнення всіх анкет і декларацій (Tasa, MIT, MIF, декларація про відсутність судимості, декларація про діючі родинні зв’язки тощо) | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Отримання цифрового підпису (*запис на послугу та інструкція - особиста присутність обов’язкова)* | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Адаптація або підготовка документів (контракти, інвойси, листи від компанії) | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Переклад документів на іспанську мову, що не потребують присяжного перекладу | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Оплата мита за розгляд Tasa 790 038 (вартість мита сплачується окремо) | 🚫 | 🚫 | 🚫 | ✅ |
| Подача документів із нашим цифровим підписом та щоденне відслідковування статусу | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Розробка стратегії відповіді у разі дозапиту | 🚫 | ✅ | ✅ | ✅ |
| Запис на здачу відбитків для отримання ТІЕ | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Заповнення документів для отримання ТІЕ | 🚫 | 🚫 | 🚫 | ✅ |
| Відслідковування статусу готовності та запис на забір готової карти | 🚫 | 🚫 | 🚫 | ✅ |
| Допомога з відкриттям банківського рахунку (запис, інструкції, контакти англомовних менеджерів) | 🚫 | 🚫 | 🚫 | ✅ |
| Допомога з реєстрацією autónomo (індивідуальний підприємець) | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Отримання номеру NUSS  та допомога з реєстрацією в системі соціального страхування RETA | 🚫 | 🚫 | ✅ | ✅ |
| Допомога з рахунком у випадку відсутності власного для реєстрації autónomo | 🚫 | 🚫 | 🚫 | ✅ |
| Запис на отримання реєстрації місця проживання (Padrón) | 🚫 | 🚫 | 🚫 | ✅ |
| Супровід реєстрації автомобіля в Іспанії (анкети, записи, податкові процедури, DGT (**Оплата супутніх послуг окремо**) | 🚫 | 🚫 | 🚫 | ✅ |
| Повернення коштів у разі відмови або безкоштовна переподача | 🚫 | 🚫 | 🚫 | ✅ |